मेरो देश नेपाल हो अकास मा धेरै तारा छन मेरो देश
 नेपाल हो मेरो देश नेपाल आराम भनेको हराम हो मेरो 
 आकाशमा धेरै तारा छन मेरो देश केपी मेरो मेरो मलाइ 
 मेरो देश धेरै राम्रो लाग्छ । मेरो देश धेरै राम्रो । स्कुल कम्प्युटर ईन्जिनियर कम्प्युटर ईन्जिनियर 
 अफिस क्याल्कुलेटर टेवल एम.बि.बि.एस ।।। चेक बि.बि.सी ।। र् एम.बि.बि.एस बि.बि.सी एम.बि.बि.एस । । एम.बि.बि.एस । नेपाली कांग्रेसका सभापति शेरबहादुर देउवाले प्रतिनिधि 
सभा पुनर्स्थापना भए पनि चुनाव हुने भएकोले तयार बिजोग छ नि केटो गरो छ हामीलाई भन्नुहोला| 
अब भयो अब भयो। आराम गर अनि निको हुन्छ १ २ ३ ४ ५ छ ७ ८ ९ ० 